من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ٢٩–٥–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ رفيق علي النكلاوي
لا إله إلا الله
وحده لا شريك له
له الملك
وله الحمد يحيي ويميت وهو على كل شيء قدير
اللهم اغفر ذنوبنا واستر عيوبنا
واشفنا من جميع أمراضنا
ويسر أمورنا وفرج كروبنا
ووسع أرزاقنا وأنجح أبنائنا
واختم بالباقيات الصالحات أعمالنا يا رب
اجعل حديثك من روح وريحان
فما لصاحب هذا النور من ثان
اجعل حديثك
من روح وريحان
فما لصاحب هذا النور من ثان
محمد
خير خلق الله شافعنا
محمد واسمه ري لوجداني
اجعل حديثك
من روح وريحان
فما لصاحب هذا النور من ثان
محمد خير خلق الله شافعنا
محمد واسمه ري لوجداني
فرد تبارك في خلق وفي خلق
وفي حياء وفي حسن وإحسان
ووحده الله في قول وفي عمل
وطهر البيت
من شرك وأوثان
وأخرج الناس
من ظُلْم ومن ظُلَم
وأنزل الناس في أمن وإيمان
فرد سما قدره من فضل خالقه
عن كل وصف وإغراق وتبيان
محمد زينة الدنيا وبهجتها محمد
نوره من فيض رباني
محمد خير خلق الله شافعنا
محمد
خير خلق الله شافعنا
محمد واسمه ري لوجداني
فرد تبارك في خلق وفي خلق
وفي حياء وفي حسن وإحسان
ووحد الله
في قول وفي عمل
وطهر البيت
من شرك وأوثان
وأخرج الناس
من ظُلْم ومن ظُلَم
وأنزل الناس
في أمن وإيمان
فرد سما قدره من فضل خالقه
عن كل وصف
وإغراق وتبيان
محمد زينة الدنيا وبهجتها
محمد نوره من فيض رباني
يا فرحة الكون
لما جاء أحمده
يهدي العقول إلى دين وديّان
يا فرحة الكون
لما جاء أحمده
يهدي العقول إلى دين وديّان
عيسى بن مريم قد صحت بشارته
بخاتم الرسل من أبناء عدنان
محمد زينة الدنيا وبهجتها
محمد نوره من فيض رباني
محمد سيد الكونين
شافعنا يوم القيامة من إنس ومن جان
يا رب صل على الهادي
وعترته واجعل ختامي على طهر وإيمان
الصلاة والسلام عليك
يا سيدي يا رسول الله
يا من بالمدينة المنورة أسكنك الله
يا إمام المرسلين
عليك وعلى آلك وأصحابك أجمعين